title: 快乐吗？
link: http://blog.wangyaodi.com/2008/05/31/%e5%bf%ab%e4%b9%90%e5%90%97%ef%bc%9f/
creator: yorzi
description: 
post_id: 10013
post_date: 2008-05-31 23:14:46
post_date_gmt: 2008-05-31 15:14:46
comment_status: open
post_name: %e5%bf%ab%e4%b9%90%e5%90%97%ef%bc%9f
status: publish
post_type: post

# 快乐吗？

换了工作以后，便很少再用怀疑人生的态度去审思生活，兴许忙碌真的可以让人转化一部分抑郁，而忙碌本身有没有意义似乎并不重要。

 

在最初的概念里，工作是生活的一部分，甚至是一个重要的环节，特别对我而言，倘若没有工作方面的突破，我觉得自己始终很难快乐，后来在工作中渐渐获得了越来越多的充实，接着生活开始变得更为简单，简单的轨迹，平淡的轮廓，甚至有些单调的节奏。一切都在变化，却并不那么容易控制变化的方向，具备某种性格的人，让他控制变化就意味着制造痛苦，我如此以为。

 

突然有那么一刻，会觉得分不清梦境与现实，不停的在狂欢，不停的在寂寞，参加很多活动，和很多人越来越远，或得意忘形的打闹，也或静静的感伤...

 

在过去的半年，一个个熟悉的面孔从记忆中淡去，一个一个名字开始变得荒芜，我之前从不轻信成长的魔力，不过我现在要说，我付出惨重而沉痛的代价，使你、我还有很多个他变得更加成熟和真实，而你也是使我长大的那个契机，在很久之前的那次真诚相对之后，我们开始不再信任...

 

当跑步超过十公里，我觉得有些小幸福；当午夜独自从五道口步行十公里到家，一路上唱着说着大喊着，我觉得有些小开心；不理会任何人，不亏欠任何人，不依赖任何人。率性之余，生活并未给我更多馈赠，比方一个简单的微笑，或拥抱。

 

也许我错了，如果可以告诉我如何是对。

崇尚不同的生活，于是试图改变他人，或者自己悄声匿迹的独享其乐，自由的极致便是显得格格不入，因为自由的灵魂总是那么孤单和飘逸。

 

我不想说生活还要继续，我不想承认自己有些死不悔改，

总之，我在这里。

## Comments

**[半夏๑](#33 "2008-06-02 21:42:00"):** 大多数时候 已经不清楚所谓快乐了

有也只是一闪而过 剩下内心无比平静的自我

放肆地寂寞

**[潮。](#34 "2008-06-04 00:39:40"):** 你给自己的压力很大

或许你自己并没有觉察，只是感觉习惯

我从来是个很懒散的人

所以看到这样的次序就觉得心理难受

我也是个压抑的人

但是不快仅仅源于茫然

所以我在别人眼里可能是奇怪的，活泼的，好玩的，冷寂的

就像我跟你说的一样

日子本来就是这个样子的

一般的人会用开水泡茶

刺激出茶的清香，但是会越泡越无味

禅道里面讲究冷泡茶

尽管或许会对身体不好

但是生活就需要遭受某些刺激

激发内在的能够活跃的东西

换一个角度，或许你会开心多一点

安

**[荣](#35 "2008-06-04 19:27:57"):** 总之，某些东西是注定了的，改变是没有意义的，不如就在这里延续，或许离快乐反倒比较近。

**[萱草溪 ^_^](#36 "2008-06-05 16:12:26"):** 快乐是自己给自己的，我想上帝已经给我把门窗都打开了

就等着我飞了

你也是

