title: 晒翻 喝翻 玩翻
link: http://blog.wangyaodi.com/2008/06/22/%e6%99%92%e7%bf%bb-%e5%96%9d%e7%bf%bb-%e7%8e%a9%e7%bf%bb/
creator: yorzi
description: 
post_id: 10018
post_date: 2008-06-22 22:57:45
post_date_gmt: 2008-06-22 14:57:45
comment_status: open
post_name: %e6%99%92%e7%bf%bb-%e5%96%9d%e7%bf%bb-%e7%8e%a9%e7%bf%bb
status: publish
post_type: post

# 晒翻 喝翻 玩翻

**司马台**

JP在很早以前就决定要把Tech-Team这几杆光枪带到一处野长城去边玩耍边讨论点问题，

在他的发音里，这座长城叫“希玛塔”。

过去那个周三，这样一次聚会成功的揭幕又落下帷幕，

JP把它叫做Think Day，Team里的兄弟们包括我在内，我们称之为Idapted Developer Day。

印象尤为深刻的事情有两件，

其一，请假设若干糙老爷们推着若干辆购物车在沃尔马里购置食物的景象，

很难想象这种挥霍还能碰上第二次，于是同志们前仆后继，勇于当先，于是，你猜结果...

其二，野长城的风光那个叫无限啊，虽然天气凉爽，紫外线却一点也不含糊，

一切后果都没有来得及被想象到，然而，

回家之后，身体上面那个印出来的背心说明了一个严峻的问题，

抽象成两个字是：晒伤。

那是一次欢乐的聚会，祥和的聚会，胜利的聚会，

我喜欢这种讨论问题的方式，也喜欢那种远离城市的顿时海阔天空，

和JP飚了一天英语，才发现平时工作过程中翻来倒去的竟也都是那么十来句话...

 

**天津**

周六重游天津，缘于要去给堂哥捧场，

36岁结婚对他而言仍实属不易，

不由自主地想象自己十年后的模样，恐怕仍然孑身一人，却不会再复制像他那般的艰辛。

从宴会开始，便和堂哥的同学同事领导一一喝酒，

最后还单独开了一个房间一直喝到下午六点，

这整个期间从醒到迷糊，再从迷糊到醒，然后再迷糊...

自己话很少，一直在听这些醉酒者说话，

突然惊醒，

原来醉酒者说的一切都毫无意义可言，狗屁许诺和亲昵，统统都是逢场作戏。

于是决定日后一定不再醉酒，即便再醉则一定不能大放厥词。

和谐号单从效率上讲，还是应该受到表扬的，

不过天津依然传承着旧时候的风范，

我想说，其实不喜欢天津，而且这种不喜欢每次都会加剧。

有友说不要赋予一个城市太多的意义，那样总会伤害自己，

我仍然想说，我就是不喜欢。

 

**漂流**

从某种意义上说，当一个人不再热衷于组织各种各样的活动，

并且乐于参加其他人组织的各种活动的时候，

他开始真正enjoy了。

我很爽快地答应了会参加这样的户外活动，除了

那种Enjoy的感觉，其实我什么都不在乎。

一行十八人，分四组，驱车一百多公里，扎入深山的深处，

感谢那些疯狂的司机，给我们上演了一幕一幕疯狂的角逐。

漂流始于午后，而午后始于饭毕。

他们一帮人转进狭小的山洞里，体会着祖先山顶洞人的生活，当然也包括这其中粗犷着的乐趣，

只看某人会心的一笑，我便知道他们进化的真快:)

漂流之始，气氛还是略显平淡，不出一公里，已经接连要打“遭遇战”，

途中帆船两次，一次为了救某同船女，

另一次则因某女挑衅猛男，遂与其同翻于船下，

待女翻于水中，惊呼不断，然水至其腰，仍不能清醒应对，甚矣，其之不勇！

那一次翻船，我和gary兄的眼镜跌入水中，竟再也无从找到，罢了罢了。

最后一场水仗，

打得不亦乐乎不分敌友不知所以然。

几次造成对GA的合围之势，最终仍然是我损失惨重，

JP划到我们船边说"we are friends, let's help you"，然后就过来试图掀翻我们的船，

Really Bad~

总之，总之，居然

那些载我们返回营地的越野吉普把一天的活动推向高潮，

每辆载九人，在狭窄而崎岖的山路中疾驰，

或穿越浅滩河道，或翻越沙石小道，总之，很棒！

## Comments

**[半夏๑](#51 "2008-06-24 22:29:14"):** 你真的不一样了

**[半夏๑](#52 "2008-06-24 22:29:36"):** 我更喜欢这个你

很棒

**[半夏๑](#53 "2008-06-24 22:36:26"):** 因为与其说是前领导

倒不如说是现在的朋友

